== wp-file-search ==
Το wp-file-search αποτελεί επέκταση (plugin) για το σύστημα διαχείρισης περιεχομένου Wordpress το οποίο δίνει τη δυνατότητα στους χρήστες της πλατφόρμας να αναζητούν λέξεις-κλειδιά σε αρχεία pdf, docx και odt τα οποία προηγουμένως έχουν αναρτηθεί στο σύστημα.

=== Απαιτήσεις ===
Για την εγκατάσταση της εφαρμογής, απαιτείται (προφανώς) η εγκατάσταση της πλατφόρμας wordpress. H έως τώρα ανάπτυξη έχει γίνει σε περιβάλλον Apache (2.2), PHP (>= 5.4) και MySQL (>= 5.5), ωστόσο πιθανότατα το plugin θα είναι λειτουργικό και σε παλαιότερες εκδόσεις.

=== Branches ===
Δύο είναι τα ενεργά branches από τα οποία μπορείτε να λαμβάνετε τον κώδικα της εφαρμοφής:
 - `master` branch, στο οποίο περιέχεται ο stable, tested κώδικας της εφαρμογής
 - `development` branch, στο οποίο περιέχεται το 
Οποιοδήποτε άλλο branch είναι *πειραματικό* και η χρήση του αποθαρρύνεται.

=== Wiki ===
Κατά τη διάρκεια του έργου το [wiki|https://github.com/ellak-monades-aristeias/wp-file-search/wiki/%CE%94%CE%B9%CE%B1%CF%87%CE%B5%CE%AF%CF%81%CE%B9%CF%83%CE%B7-%CE%88%CF%81%CE%B3%CE%BF%CF%85] χρησιμοποιείται για την ανάρτηση των παραδοτέων. Στο σύντομο μέλλον θα αναρτηθούν screenshots και παραδείγματα χρήσης.

=== Issues === 
Μπορείτε να ανεβάσετε issues της εφαρμογής, προσθέτοντας ωστόσο το κατάλληλο label.
 - Χρησιμοποιήστε το label `enhancement` για να αναφέρετε ένα νέο χαρακτηριστικό που θα θέλατε να δείτε.
 - Χρησιμοποιήστε το label `bug` για να αναφέρετε πρόβλημα στην λειτουργικότητα του plugin.
 Το label `user stories` χρησιμοποιείται κυρίως για την αρχική ανάπτυξη της εφαρμογής, καθώς αποτελεί τις αρχικές απαιτήσεις.
